1. Crea un directorio llamado destruction.

mkdir destruction

2. Cámbiate a dicho directorio.

cd destruction

3. Inicializa un repositorio svn vacío.

svn co  https://svn.riouxsvn.com/destruction

4. Crea un fichero llamado stage_me.txt.

touch stage_me.txt

5. Añade el fichero stage_me.txt al área de preparación (staging area).

svn add stage_me.txt

6. Mueve el fichero stage.txt del área de preparación al directorio de trabajo.

svn rm --keep-local stage_me.txt

7. Añade el fichero stage_me.txt al área de preparación.

svn add stage_me.txt

8. Elimina el fichero stage_me.txt del área de preparación y del directorio de trabajo.

svn delete stage_me.txt --force

9. Crea un fichero nuevo llamado commit_me.txt.

touch commit_me.txt

10. Añade el fichero commit_me.txt al área de preparación.

svn add commit_me.txt

11. Haz un commit con el mensaje "adding commit_me.txt"

svn commit -m "adding commit_me.txt"

12. Crea otro fichero llamado second.txt.

touch second.txt

13. Añade el fichero second.txt al área de preparación.

svn add second.txt

14. Haz commit con el mensaje "adding second.txt".

svn commit -m "adding second.txt"

15. Muestra los commits previos uno por línea mostrando el identificador únicao (SHA) y el comentario asociado.

SVN no tiene SHA, no sale igual que git.
svn log https://svn.riouxsvn.com/destruction - para repositorio en linea.

Para realizar los siguientes ejercicios debes investigar sobre los parámetros --soft --mixed y --hard del comando git reset.

16. Utilizando git reset, deshaz el commit previo y devuelve los cambios al directorio de trabajo.

No se puede, ya que al realizar el commit lo lleva al repositoro de internet.

17. Añade el fichero second.txt otra vez al área de preparación.

svn add second.txt

18. Haz un commit con el mensaje "Trying to commit again".

svn commit -m "Trying to commit again"

19. Utilizando git reset deshaz el commit previo y devuelve los cambios al área de preparación.

No se puede, ya que al realizar el commit lo lleva al repositoro de internet

20. Haz commit con el mensaje "Trying to commit again and again".

svn commit -m "Trying to commit again and again"

21. Utilizando git reset deshaz el commit previo para que ningún cambio aparezca en el directorio de trabajo.

No se puede, ya que al realizar el commit lo lleva al repositoro de internet
22. ¡Date una palmadita en la espalda! ¡Acabas de realizar un flujo de trabajo bastante complejo de git!

