1. Crea un directorio llamado branch_time

mkdir branch_time

2. Cámbiate a dicho directorio.

cd branch_time

3. Inicializa un repositorio vacío.

svn co https://svn.riouxsvn.com/branch_time

4. Crea un fichero llamado first.txt después añade y haz commit con un solo comando.

svn add first.txt || svn commit -m "add"

5. Crea una nueva rama llamada amazing_feature.

svn cp https://svn.riouxsvn.com/branch_time/trunk https://svn.riouxsvn.com/branch_time/branches/amazing_feature y añadimos comentario
creamos nueva carpeta en la home del usuario y hacemos svn co https://svn.riouxsvn.com/branch_time/branches/amazing_feature

6. Cámbiate a dicha rama.

cd amazing_feature

7. Crea un nuevo fichero llamado best.txt con el contenido "this is the best file".

echo "this is the best file" > best.txt

8. Añade el fichero al área de preparación.

svn add best.txt

9. Haz commit del fichero con el mensaje "added best.txt".

svn commit -m "added best.txt"

10. Vuelve a la rama master.

cd /branch_time/trunk

11. Une (merge) la rama feature a la rama master.

svn merge --reintegrate  https://svn.riouxsvn.com/branch_time/branches/amazing_feature

12. Borra la rama feature.

svn delete https://svn.riouxsvn.com/branch_time/branches/amazing_feature y añadimos comentario

13. Crea la rama conflict y cámbiate a ella con un solo comando.

svn cp https://svn.riouxsvn.com/branch_time/trunk https://svn.riouxsvn.com/branch_time/branches/conflict y añadimos comentario
mkdir conflict y cd a la misma
svn co https://svn.riouxsvn.com/branch_time/branches/conflict
svn merge https://svn.riouxsvn.com/branch_time/trunk

14. Crea tu propio conflicto al mezclar dos ramas! Para ello trabaja en el mismo fichero en dos ramas separadas y une (merge) las dos ramas. Arregla los conflictos y finaliza la unión. En el mundo real nunca intentarás crear un conflicto en una unión de ramas, pero es importante que no te sientas intimidado por los conflictos al realizar una unión de ramas y ser capaz de arreglarlos con confianza.

Añadimos contenido al archivo y hacemos un merge y nos sale unas opciones a elegir, elegimos la deseada y se termina de hacer el merge.




